Sakamichi no Apollon 01-12 END
==============================

  
2012-11-09, 23:15  
 Офигенно. Серьёзно. В кое-то веки в музыкальном аниме играют музыку, а не едят тортики. Редко бывает, что у персонажей не стандартные анимешные характеры.   
   
 Вот некоторые говорят -- сёдзё. Может и сёдзё, хотя сомнительно. Но сёдзё марочное, как Нана или Парадайз Кисс.   
   
 Думал, мне будет неинтересно смотреть про Японию 60-х годов. Оказалось, интересно.   
   
 Но конец немного смазан. Я бы даже сказал, что это бэд энд (плохая концовка). Хотя по формальным признакам она таковой не является. Но что ждёт героев дальше? (хотя я не люблю всякие "20 лет спустя" -- но тут имеется ввиду именно не "20 лет спустя", а после этих самых) Все выборы уже сделаны. Причём давно.   
   
 И ещё появлялось во время просмотра какое-то странное ощущение яоя (и не у меня одного). Это вообще непонятно. Его там нет не только формально, но и фактически.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p182427068_sakamichi-no-apollon-01-12-end.htm>  
  
Теги:  
[[Аниме]]  
ID: p182427068  


Комментарии: 5
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/5) | 2012-11-10, 10:32 | Crawling Chaos | c617172763 |

  
  Думал, мне будет неинтересно смотреть про Японию 60-х годов. Оказалось, интересно.    
   
 20ый век(до 90ых) в аниме слепое пятно... в историческом плане у нас либо сенгоку Дзидай, либо Эпоха Мейдзи или современность(конец 20ого - наше время). А казалось бы сколько простора для фантазии... ох уж эти японцы(вон 2ую мировую решили тупо забыть >\_>). Отдельные произведения(исключения) же только подтверждают правило...   
 Если вы помните аниме, не по попадающее под те 3 период(только естественно там где наш мир), пишите - с удовольствием посмотрю(лично я знаю лишь пару штук, апполона запесал :3).   
   
 P.S.  И ещё появлялось во время просмотра какое-то странное ощущение яоя (и не у меня одного). Это вообще непонятно. Его там нет не только формально, но и фактически.    
   
 Зигмунд Фрейд, выбираю тебя!!!   
 ^c617172763

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/5) | 2012-11-11, 14:59 | Гость | c617288738 |

  
 Очепятка закралась в название аниме!   
 Бойтесь очепяток! Они такие коварные!   
 ^c617288738

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/5) | 2012-11-11, 15:22 | zHz00 | c617290901 |

  
  **Гость**  , шпашибо. Чичас праверю.   
 ^c617290901

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (4/5) | 2012-11-12, 15:11 | Гость | c617400570 |

  
 Блин.. А прикольное аниме.. Особенно с учетом моей слабости к джазу.. Жаль, что всего 12 серий.. =(   
 А очепятка, кстати, в том, что должно быть двойное 'l', а не двойное 'p'.. Найти на трекере по копипасте не мог.. =)   
 ^c617400570

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (5/5) | 2012-11-12, 16:49 | zHz00 | c617411403 |

  
  **Гость**  , да, спасибо. Вчера так и не успел посмотреть как правильно и поправить. Почему-то всегда думал что две пэ.   
 ^c617411403